Repository: qianqianluo/tigase-database-migrator
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/database_migrator_translation.po
Languages: zh_cn

source: Overview
zh_cn: 概述

source: Tigase Database Migrator is component allowing migration of different types of data from various XMPP servers. Currently supports following servers and data:
zh_cn: Tigase Database Migrator 是允许从各种 XMPP 服务器迁移不同类型数据的组件。目前支持以下服务器和数据：

source: User data (authentication, roster)
zh_cn: 用户数据（身份验证、花名册）

source: MUC (multi user chat)
zh_cn: MUC（多用户聊天）

source: Usage
zh_cn: 用法

source: Migrator is a command-line utility. Main class: ``tigase.db.converter.Converter``, if executed without any parameters will display help with all parameters explained:
zh_cn: Migrator 是一个命令行实用程序。主类： ``tigase.db.converter.Converter``，如果不带任何参数执行将显示所有参数的帮助说明：

source: Converter options
zh_cn: 转换器选项

source: Following options are supported
zh_cn: 支持以下选项

source: ``-I`` or ``--interactive`` (**optional**) - Enable interactive mode, which will result in prompting for missing parameters
zh_cn: ``-I`` 或 ``--interactive`` （**可选**） - 启用交互模式，这将导致提示缺少参数

source: ``-R value`` or ``--repository-class=value`` - allows specifying ``DataRepository`` implementation used for reading data from source; must implement tigase.db.DataSource (default: ``tigase.db.jdbc.DataRepositoryImpl``)
zh_cn: ``-R value`` 或 ``--repository-class=value`` - 允许指定用于从源读取数据的 ``DataRepository`` 实现；必须实现 tigase.db.DataSource（默认值：``tigase.db.jdbc.DataRepositoryImpl``）

source: ``-S value`` or ``--source-uri=value`` - URI of the source do the data: ``jdbc:xxxx://<host>/<database>…``
zh_cn: ``-S value`` 或 ``--source-uri=value`` - 执行数据的源 URI：``jdbc:xxxx://<host>/<database>...``

source: ``-T value`` or ``--server-type=value`` - type of the server from which import will be performed, possible values: [ejabberd, ejabberd_new]
zh_cn: ``-T value`` 或 ``--server-type=value`` - 将执行导入的服务器的类型，可能的值：[ejabberd, ejabberd_new]

source: ``-D value`` or ``--destination-uri=value`` - URI of the destination for the data: ``jdbc:xxxx://<host>/<database>…``
zh_cn: ``-D value`` 或 ``--destination-uri=value`` - 数据目的地的 URI：``jdbc:xxxx://<host>/<database>...``

source: ``-C value`` or ``--components=value`` (**optional**) - additional component beans names that should be activated
zh_cn: ``-C value`` 或 ``--components=value`` （**可选**） - 应该激活的附加组件 bean 名称

source: ``-H value`` or ``--virtual-host=value`` - allows specifying Virtual-host / domain name used by source installation (for example in case of old ejabberd installations)
zh_cn: ``-H value`` 或 ``--virtual-host=value`` - 允许指定源安装使用的虚拟主机/域名（例如在旧的 ejabberd 安装的情况下）

source: Tigase Database Migrator - Version 1.2.0
zh_cn: Tigase 数据库迁移器 - 版本 1.2.0
